---
title: "フェンリル騒動まとめ"
date: 2026-07-15T04:49:35+09:00
lastmod: 2026-07-15T04:49:35+09:00
slug: "フェンリル騒動まとめ"
draft: false
---

とりあえず丸々コピペしました＞＜

# プログラミング スレにて {#maa94d35}
[yutori.2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1207331519/](https://kako.5ch.io/test/read.cgi/news4vip/1207331519/#72)

## 騒動のだいぶ前 {#n685c11a}


```
72 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[sage] 2008/04/05(土) 18:23:10.17 ID:gk1RZnbe0 Be:906497257-PLT(13322)
  自宅サーバも鯖落ちってあるの？

73 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/05(土) 18:29:03.77 ID:iKzKIPNZ0
  落ちないサーバなんてあるの? 

75 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 18:36:33.55 ID:gk1RZnbe0 Be:1087796467-PLT(13108)
  え？まじで？
  んじゃあ自宅さーばでやう意味なんんだが

79 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/05(土) 19:06:58.37 ID:yIBzkzOg0
  >>75
  鯖が落ちた時、レン鯖なら直るまで待つしかないが、
  自鯖なら即座に復旧すればすぐに直るぜ

83 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 19:11:39.57 ID:gk1RZnbe0 Be:906497257-PLT(13108)
  むしろ自鯖って鯖用のPC付けっぱなしにしとけば落ちないんじゃないの？

90 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 19:23:38.41 ID:gk1RZnbe0 Be:932397449-PLT(13108)
  アクセスしてきた人ってどっからわかるんですか？

93 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/05(土) 19:29:44.67 ID:eAIzXrgb0
  >>90
  「クライアントのアクセス元はわかりますか？」
  という質問か？ 

105 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 19:54:00.28 ID:gk1RZnbe0 Be:1165495695-PLT(16625)
  >>93
  違います
  自分のサイトにアクセスしてきた人のIPとかホストはどーやってわかるんですか？

106 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/05(土) 19:55:48.62 ID:NDjmYJ6x0
  >>105
  httpdのログ読むとか。

108 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/05(土) 20:00:00.03 ID:avNZ7m2E0
  >>105
  PHPしらないけど環境変数に入ってるんじゃないの
```


## しばらく後 {#wae0e536}


```
128 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/05(土) 21:34:42.36 ID:lnd55TLb0
  clコマンドでコンパイルしたいんだが、win32のGUIアプリケーションのソースを
  コンパイルしようとするとエラーが出まくるんだが、どうすればいいんですか！？
  環境はWinXP+VSpro+C言語でござる。

129 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/05(土) 21:35:36.12 ID:nA8vadof0
  >>128
  フェンリルが答えてくれるってさ

130 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/05(土) 21:37:47.64 ID:lnd55TLb0
  フェンリルか。いつの間にかこのスレに住み着いたんだな！
  まぁいいや、教えてくれ！

131 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 21:38:28.71 ID:gk1RZnbe0 Be:932396966-PLT(13462)
  教えてやっても良いがコンパイルって単語の説明からしろ

133 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/05(土) 21:45:04.09 ID:lnd55TLb0
  >>131
  コンパイルっていうのは、人間の書いたソースコードを
  計算機が実行できる形に変換する事を言うんだよ！

135 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 21:47:13.28 ID:gk1RZnbe0 Be:310798962-PLT(13180)
  >>133
  把握
  ・win32のGUIアプリケーションのソースが間違ってる
  ・環境をWinXP+VSpro+C言語→Win32+VSpro+C言語に変える

136 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/05(土) 21:50:20.46 ID:lnd55TLb0
  >>135
  ソースは間違ってないはず。
  普通にコンパイラオプションつけないといけないんだろうけど、
  それがよくわからないです！

137 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 21:52:02.23 ID:gk1RZnbe0 Be:258999252-PLT(13180)
  >>136
  あーあ、コンパイラオプション付けてねーのかよ
  なら話は別だ
  やっちゃったなお前。

139 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/05(土) 21:53:59.65 ID:kPJBUaB70
  ＞・環境をWinXP+VSpro+C言語→Win32+VSpro+C言語に変える
  この発想は無かった

143 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 21:58:59.75 ID:gk1RZnbe0 Be:932397449-PLT(13180)
  そもそもclはwin32のGUIに対応してないとマジレス

149 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 22:06:34.09 ID:gk1RZnbe0 Be:828797748-PLT(13180)
  まあそんな事は置いて俺のサイト誰か作って
```


## 単発集 {#m57aed3f}


```
214 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[sage] 2008/04/05(土) 23:53:51.47 ID:gk1RZnbe0 Be:1269095677-PLT(13180)
  ここは検索エンジンじゃねーぞ

221 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/05(土) 23:59:04.00 ID:gk1RZnbe0 Be:310798962-PLT(13180)
  誰かサーバください

236 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/06(日) 00:34:29.64 ID:7TRO/rXE0 Be:647498055-PLT(13180)
  春だなぁ

238 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[sage] 2008/04/06(日) 00:38:55.39 ID:7TRO/rXE0 Be:310799434-PLT(12519)
  ここはお前の何でも屋じゃねーぞ
  スレ違いだ

243 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/06(日) 00:42:32.41 ID:7TRO/rXE0 Be:1087796467-PLT(12519)
  そろそろjyaba極めるかな

307 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[sage] 2008/04/06(日) 14:10:12.96 ID:7TRO/rXE0 Be:1450395078-PLT(12048)
  トリップ外して出直せ

362 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/06(日) 18:38:23.16 ID:7TRO/rXE0 Be:362599627-BRZ(10676)
  自宅サーバ誰か立ててくれ

388 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[sage] 2008/04/06(日) 22:33:04.27 ID:7TRO/rXE0 Be:1269095677-BRZ(10467)
  くれくれ自重しろ

419 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/06(日) 23:36:45.23 ID:7TRO/rXE0 Be:699297293-PLT(20166)
  代理で自宅サーバ誰か立ててm（）m

455 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[sage] 2008/04/07(月) 10:03:20.32 ID:KtWz/OPc0 Be:1035996858-PLT(20166)
  .htaccessでダウンローダー弾くのかいてください
  あとサイトに来た人のホストはどこでわかるんですか

463 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 11:17:56.69 ID:KtWz/OPc0 Be:414398382-PLT(19386)
  .htaccessでダウンローダー弾くのかいてください
  あとサイトに来た人のホストはどこでわかるんですか

464 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 11:21:50.55 ID:s5GLOEJN0
  クレクレうぜぇ
  ググレカス
```


## ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!! {#format}


```
465 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 11:22:42.83 ID:KtWz/OPc0 Be:207199924-PLT(19386)
  ＞また、回答者はヌクモリティをもって答えよう
  
  .htaccessでダウンローダー弾くのかいてください
  あとサイトに来た人のホストはどこでわかるんですか

467 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 11:40:02.02 ID:pzkiLChU0
  いつもの人いないみたいだし、うぜぇから俺がやってやるよ。とりあえずソース出せ

469 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[sage] 2008/04/07(月) 11:44:40.56 ID:KtWz/OPc0 Be:725197474-PLT(19386)
  >>467
  なんのソースですか＾ω＾？

470 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 11:49:29.54 ID:pzkiLChU0
  mod_limitipconnは入ってるのか？

471 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 11:50:27.96 ID:KtWz/OPc0 Be:155399832-PLT(19386)
  どこ見れば入ってるかわかるんですか？

472 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 11:50:46.70 ID:SEXxV+6b0
  >>465
  ＞　ダウンローダーを弾く
  ブラウザにどうやってダウンロードするかを教えてるわけでしょ？
  それを完璧に真似をすればダウンローダーかどうかなんてわからないからやっても無駄。
  
  ＞　サイトに来た人のホスト
  CGI使ったことないからよくわからないけどIPアドレスとホスト名は環境変数のREMOTE_ADDRとREMOTE_HOSTで取得できるんじゃないかなー

474 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 11:53:51.93 ID:KtWz/OPc0 Be:1450394887-PLT(19386)
  >>472
  環境変数のREMOTE_ADDRとREMOTE_HOSTはどこにあるんですか
  FFFTPですか？

476 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:00:05.12 ID:pzkiLChU0
  さすがにその状態だとrootパスもらわん限りできんだろ

477 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 12:01:05.82 ID:KtWz/OPc0 Be:1035996285-PLT(19386)
  >>476
  つまりwebminの中にあるんですね　探してみます

478 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 12:09:31.90 ID:KtWz/OPc0 Be:1035996858-PLT(19386)
  Search Webmin
  No Webmin modules or pages matching mod_limitipconn were found.
  
  ないです

480 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 12:13:19.40 ID:KtWz/OPc0 Be:466198463-PLT(19386)
  Search Webmin
  予定済み Cron 作業
  環境変数を編集
  予定済み Cron 作業 - User interface text
  
  PAM 認証
  $MAIL 環境変数を設定しますか？
  PAM 認証 - User interface text
  
  Apache Webサーバ
  ...証明が剥奪されたら名付けられた環境変数をYESにセットする
  Apache Webサーバ - User interface text
  
  Webmin 設定
  追加の環境変数
  Webmin 設定 - User interface text
  
  環境変数で検索したらwebminnから出てきました
  どれですか

483 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 12:17:57.87 ID:KtWz/OPc0 Be:310798962-PLT(19386)
  >>482
  さっき言ってた環境変数のREMOTE_ADDRとREMOTE_HOSTですが
  調べてみたら
  
  Search Webmin
  No Webmin modules or pages matching remote_host were found.
  
  って出てきたのでリモートホスト見る機能この鯖入ってないみたいです
  どこでダウンロードできますか？

485 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:20:36.06 ID:s5GLOEJN0
  >>482
  テンプレ嫁カス
  REMOTE_ADDRでググレば一発だろ
  二度と来るな

487 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 12:23:55.04 ID:KtWz/OPc0 Be:310799726-PLT(19386)
  >>485
  http://www.futomi.com/lecture/env_var/remote_host.html
  このサイトが一番上でした
  
  #!/usr/local/bin/perl
  
  $host_name = &GetHostName($ENV{'REMOTE_ADDR'});
  print "Content-type: text/html\n\n";
  print "あなたのホスト名は、$host_name です。";
  exit;
  
  sub GetHostName {
  my($ip_address) = @_;
  my(@addr) = split(/\./, $ip_address);
  my($packed_addr) = pack("C4", $addr[0], $addr[1], $addr[2], $addr[3]);
  my($name, $aliases, $addrtype, $length, @addrs);
  ($name, $aliases, $addrtype, $length, @addrs) = gethostbyaddr($packed_addr, 2);
  return $name;
  }
  
  ってあります、これをFFFTPにアップロードすればいいんですか？
  cgiにするんですか？どこに入れるんですか？初心者だしわかりません

488 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 12:26:38.86 ID:KtWz/OPc0 Be:1243195586-PLT(19386)
  あなたたちは答える“義務”があります 

489 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:28:20.88 ID:SQQEAUWO0
  >>487
  レンタルサーバ使ってんの？

492 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 12:30:07.97 ID:KtWz/OPc0 Be:906497257-PLT(19122)
  >>489
  レン鯖なんてこの俺が使ってるわけねーだろ考えろカス
  専用鯖だ専用鯖、超ビックな専用鯖

493 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:33:39.83 ID:SQQEAUWO0
  >>492
  CGI動くか？
  動かないなら、rootでログインして
  cd /
  rm -fr *.*
  を実行してCGIの設定ファイルを探す。
  見つかったらviかなんかで開け。

497 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:35:56.73 ID:52La12wQ0
  専用レンタル鯖というオチか

498 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:36:41.52 ID:SQQEAUWO0
  >>493
  は自己責任でヨロシク☆

499 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:36:45.56 ID:s5GLOEJN0
  >>493
  コマンド間違えてる
  rootでログインして
  cd /
  rm -rf *
  
  べ、べつにあんたのためじゃなくて糞コテがうざいからなんだからね！！！
  
  あとは>>493の通りにcgiの設定ファイルが出てくるはずだからREMOTE_ADDRが使えるように編集しれ

502 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 12:39:27.36 ID:KtWz/OPc0 Be:932396494-PLT(18834)
  お前らどうせ全部消す技を俺に教えてるだろ　いい加減にしないとさすがの俺でも怒るぞ 

506 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:46:23.16 ID:s5GLOEJN0
  >>502
  酷いな…ちゃんと教えてやってるのに…
  俺がやったときのログ
  
  [root@tiger3501 ~]# cd /
  [root@tiger3501 /]# rm -rf *
  ～～最初にやるときは時間がかかる～～
  /etc/apache/cgi.conf
  [root@tiger3501 /]# emacs /etc/apache/cgi.conf
  ～～～～～～～編集～～～～～～～
  [root@tiger3501 /]# reboot (かapacheを再起動)
  
  外部には鯖を公開してないけど、無事にREMOTE_ADDRのテストができてよかた 

510 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:49:15.35 ID:SQQEAUWO0
  >>502
  
  >>506以外の方法でやるのは現実的じゃないぞ？
  手作業でカーネルからコンパイルし直す気か？

511 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 12:49:31.05 ID:KtWz/OPc0 Be:414398382-PLT(18834)
  コマンドプロント使うん？ 

512 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 12:50:26.47 ID:s5GLOEJN0
  >>511
  鯖でやれよ
  もしかしてWindows鯖だったのか…orz
  だったら俺がやったのは違うから見過ごしてくれ

513 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 13:08:59.67 ID:KtWz/OPc0 Be:1035996858-PLT(18834)
  CentOS 4だし

514 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 13:11:10.46 ID:s5GLOEJN0
  >>513
  じゃあできる筈
  rootでログインしないと設定ファイルが隠されてできないから、rootでやればうまくいく
  シェルだかコマンドプロンプトでやれヴぁおｋ

516 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 13:22:33.51 ID:KtWz/OPc0 Be:725197474-PLT(18834)
  うわ全部消えた
  最悪 

517 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 13:24:19.73 ID:s5GLOEJN0
  >>516
  そんなはずないぞ
  今つかってるPCがもうやったやつだし

518 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 13:26:11.73 ID:KtWz/OPc0 Be:155399832-PLT(18834)
  完全に終わった＼(^o^)／
  お前ら訴えてやるからなマジで 

520 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 13:28:02.90 ID:SQQEAUWO0
  コマンド打ち間違えたんじゃね？
  結構紛らわしいからな。
  当然バックアップ取ってるよな？

521 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 13:28:06.45 ID:pzkiLChU0
  dd if=/dev/null of=/dev/hda のほうがよくね？

522 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 13:29:58.72 ID:s5GLOEJN0
  >>521
  いや、最近はkernelによっては/dev/sdaだったりするんじゃね?
  CentOS4だとどうなってんの?

524 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 13:36:12.34 ID:KtWz/OPc0 Be:1398594896-PLT(18834)
  ID:s5GLOEJN0
  のん気にしてられるのも今のうちだからな
  お前のIPを管理人に公開してもらって訴訟すっから

525 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 13:40:22.92 ID:SQQEAUWO0
  いまどきはIPだけで訴訟出来るのかー。

530 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 13:45:40.95 ID:KtWz/OPc0 Be:699297293-PLT(18834)
  犯罪者が犯罪者を擁護してんじゃねーよカス共
  とりあえず共犯罪で関った奴のIPも公開してもらうわ　 ID:SQQEAUWO0　こいつも
  つうか今公開してもらった所、これ裁判所で見せて訴訟やでお前ら
  俺を舐めると痛い目に合うって事知らないみたいだな

534 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 13:48:42.72 ID:KtWz/OPc0 Be:1087796276-PLT(18834)
  >>533
  カスの癖にのん気にレスしてんじゃねーぞカス
  !vip2:stop:
  ---
  まほうつかいたんのつよめの攻撃
  MP251使ってへっぽこの呪文を唱えた。★ミ （スレのダメージ 0）
  このスレは1回目のダメージを受けた (150/1000)
  こうかは ばつぐんだ!! さらにこのスレは2回目のダメージを受けた (300/1000)
  追加攻撃!! さらにこのスレは3回目のダメージを受けた (335/1000)

540 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 13:50:56.20 ID:KtWz/OPc0 Be:1087796467-PLT(18583)
  ID:SQQEAUWO0
  この屑はマジで殺す
  
  ID:s5GLOEJN0
  こいつは半殺し
  マジ切れた

542 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 13:51:41.61 ID:SQQEAUWO0
  >>534
  すげー怒ってるけどなんで？

545 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 13:55:24.75 ID:KtWz/OPc0 Be:258999825-PLT(18583)
  >>542
  うぜーよカス二度とこのスレ来るなきめー死ね

546 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/07(月) 13:57:06.41 ID:NvNo/QKOO
  >>545
  訴訟するんですか？

548 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 13:57:52.79 ID:KtWz/OPc0 Be:1165496459-PLT(18583)
  >>546
  いや、すでに申請した
  あとは結果待ち

550 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 13:59:01.33 ID:H8cK/L5B0
  >>548
  どこに何て申請したん？
  俺は巻き込まれてないよな？

558 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 14:03:40.03 ID:KtWz/OPc0 Be:725198047-PLT(18583)
  >>550
  お前は平気、見逃した
  普通に電話して直接法廷に行って書類系たくさん書いてIPをさっき受け取ったからそれで色々
  マジで今回は本気だぞ
  
  ちなみにID:SQQEAUWO0とID:s5GLOEJN0は器物破損、詐欺、共犯罪にあたるみたい
  詳しくはわからんが、まあ今は結果待ち

560 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 14:05:23.11 ID:H8cK/L5B0
  裁判は長い期間掛けて行われるものだぞ

559 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 14:04:32.55 ID:JrTrHXXo0
  刑事訴訟は個人で起こせないぞ

561 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 14:05:35.93 ID:KtWz/OPc0 Be:725198047-PLT(18583)
  >>559
  最初はそう言われたけど2chでも事件は別物らしい
  弁護士がそー言って今回ちゃんと訴訟できた

563 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/07(月) 14:06:01.47 ID:6riP902OO
  なにこいつ＾＾；
  裁判所いくまえに病院いけよ

565 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 14:06:12.29 ID:3F1oTlJm0
  ID:SQQEAUWO0とID:s5GLOEJN0
  本当に訴訟されてたら報告よろｗｗ

566 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/07(月) 14:06:28.52 ID:mNXhvYjVO
  法廷の中で書類を書くのか、知らなかった。

567 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 14:07:25.54 ID:KtWz/OPc0 Be:466198092-PLT(18583)
  >>560
  ヒント：ID:SQQEAUWO0とID:s5GLOEJN0は不参加
  つまりはなっから負けを認めた
  まあまだ結果が出てないからなんとも言えないけど勝訴でしょ今のところ

570 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 14:08:55.74 ID:3F1oTlJm0
  脳内法廷ﾜﾛﾀ

572 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 14:10:24.66 ID:KtWz/OPc0 Be:621598346-PLT(18583)
  ざまあみろ

581 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 14:14:07.08 ID:KtWz/OPc0 Be:414399528-PLT(18583)
  はいはいキチガイの巣窟
  せーぜー逮捕までの期間ｶﾞｸﾌﾞﾙしいぇろ糞ゆとり
  !vip2:stop:
  ---
  まほうつかいたんのつよめの攻撃
  MP293使ってへっぽこの呪文を唱えた。★ミ （スレのダメージ 0）
  このスレは1回目のダメージを受けた (150/1000)
  こうかは ばつぐんだ!! さらにこのスレは2回目のダメージを受けた (300/1000)
  ぼうそうがはじまった!! さらにこのスレは3回目のダメージを受けた (450/1000)
  追加攻撃!! さらにこのスレは4回目のダメージを受けた (485/1000)
```


## ここらへんでBase64で会話が流行する。フェンリルは読めない。 {#base64}


```
667 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 19:18:18.35 ID:KtWz/OPc0 Be:310798962-PLT(18290)
  !vip2:stop:
  おい早くサーバー直す方法教えろ
  ---
  まほうつかいたんのつよめの攻撃
  MP329使ってへっぽこの呪文を唱えた。★ミ （スレのダメージ 0）
  このスレは1回目のダメージを受けた (150/1000)
  こうかは ばつぐんだ!! さらにこのスレは2回目のダメージを受けた (300/1000)
  追加攻撃!! さらにこのスレは3回目のダメージを受けた (335/1000)

668 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 19:21:01.83 ID:H8cK/L5B0
  >>667
  マジレスすると再インストール
  あと教えろといいつつ攻撃してちゃ回答できないと思うんだ

672 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 19:23:28.55 ID:KtWz/OPc0 Be:517998645-PLT(17961)
  !vip2:stop:
  騙したな
  殺すわ
  早く直し方教えろ
  ---
  まほうつかいたんのつよめの攻撃
  MP294使ってへっぽこの呪文を唱えた。★ミ （スレのダメージ 335）
  このスレは4回目のダメージを受けた (485/1000)
  こうかは ばつぐんだ!! さらにこのスレは5回目のダメージを受けた (635/1000)
  追加攻撃!! さらにこのスレは6回目のダメージを受けた (670/1000)

673 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 19:24:18.12 ID:SKeHvpeI0
  >>671
  何やったんだ？
  #rm -rf /
  とかか？

676 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 19:25:36.64 ID:KtWz/OPc0 Be:466199036-PLT(17667)
  >>673
  そうだよカス早くしろお前も殺すぞ

677 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 19:26:58.05 ID:SKeHvpeI0
  >>676
  おまえアホだなｗｗｗｗｗｗ
  んなもんもう再インストールしかないにきまってるだろｗｗｗｗｗｗｗｗ 

679 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 19:30:12.41 ID:KtWz/OPc0 Be:310799434-PLT(17667)
  うぜーよマジで何を再インストールだよ早く教えろ 

681 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 19:30:50.76 ID:H8cK/L5B0
  >>679
  OS

685 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 19:32:07.13 ID:SKeHvpeI0
  >>679
  OSにきまってんだろｗｗｗｗｗ
  ほかに何があるのんだよｗｗｗｗｗ

687 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 19:33:35.81 ID:KtWz/OPc0 Be:1864793298-PLT(17667)
  パートスレ死ね
  カスvipから消えろ
  次スレからも全てスレストしてやるからな
  このスレの終わりだ　他板でやれ屑共
  粘着してやるからな俺を舐めると痛い目に合うってことを教えてやるよ死ね
  !vip2:stop:
  ---
  まほうつかいたんのつよめの攻撃
  MP336使ってへっぽこの呪文を唱えた。★ミ （スレのダメージ 670）
  このスレは7回目のダメージを受けた (820/1000)
  こうかは ばつぐんだ!! さらにこのスレは8回目のダメージを受けた (970/1000)
  追加攻撃!! さらにこのスレは9回目のダメージを受けた (1005/1000)
  このスレは・・・
  停止しました。
```


---


# フェンリル ◆be/xFEN/R.のためのプログラミングスレッド {#le0cec89}
[yutori.2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1207565499/](https://kako.5ch.io/test/read.cgi/news4vip/1207565499/#105)


```
105 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 21:09:13.22 ID:KtWz/OPc0 ?PLT(14976) 株主優待
  OS再インストール1万円もすんぞお前ら払え
  器物損害で訴訟すんぞ

147 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 22:16:35.75 ID:KtWz/OPc0 ?PLT(14976) 株主優待
  OS誰か入れなおせカス
  責任取れ

154 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 22:29:38.71 ID:KtWz/OPc0 ?PLT(14976) 株主優待
  !vip2:stop:
  ---
  まほうつかいたんのつよめの攻撃
  MP215使ってへっぽこの呪文を唱えた。★ミ （スレのダメージ 0）
  このスレは1回目のダメージを受けた (150/1000)
  こうかは ばつぐんだ!! さらにこのスレは2回目のダメージを受けた (300/1000)
  追加攻撃!! さらにこのスレは3回目のダメージを受けた (335/1000)
```


---


# プログラミングノキワミ、アッーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ {#his-thread}
[yutori.2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1207575441/](https://kako.5ch.io/test/read.cgi/news4vip/1207575441/)


```
1 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[] 2008/04/07(月) 22:37:21.77 ID:KtWz/OPc0
  ここはプログラミングとかPC関係全般について教えてもらったり、教えてあげたりするスレだよ！
  ※新規お断り※
  
  Wiki(まだまだ未完成。編集人募集！)
  http://vipprog.net/wiki/
  
  共有blog(プログラミング関連のコラム☆編集大歓迎！)
  http://vipprog.tumblr.com/
  
  避難所
  http://ex14.vip2ch.com/test/read.cgi/part4vip/1180409126/
  
  うｐろだ
  http://www8.uploader.jp/home/vipprog/
  http://viprog.so.land.to/ (ソース用)
  
  基本的にプログラミングに関することならどんな質問でもOK！
  質問者はあらかじめWikiぐらいには目を通してね！（特にこれからプログラミングを始める方）
  それと、回答者が答えやすいようになるべく情報をいっぱい出そう！
  ×「□□ってどうやるの？」
  ○「□□ってどうやるの？　言語とOSは△△、☆☆までできます！」
  ×「○○ってやりたいのにエラーが出ます」
  ○「○○ってやると××ってエラーが出ます」
  みたいに！
  また、回答者はヌクモリティをもって答えよう！
  ググレカスなんて不要
  コテとbeコテは神様です、丁寧にお答えしましょう(特にフェンリルは常連なので御もてなしを)
  sage推奨、sageない香具師はNGにぶっこもう＾＾

6 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 22:38:44.37 ID:KtWz/OPc0 ?PLT(12066) 株主優待
  >>1
  乙

15 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[sage] 2008/04/07(月) 22:41:16.12 ID:KtWz/OPc0 ?PLT(12066) 株主優待
  >>11
  それもっと早く言えよ
  つうか集団で嘘を付いて俺を騙してOS消そうと催眠かけて反省とかないの？

26 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[sage] 2008/04/07(月) 22:56:18.89 ID:KtWz/OPc0 ?PLT(12066) 株主優待
  >>24
  format C:はコピペとかで有名だし消えるってわかるからやらないけど
  
  $ cd /
  $ rm -rf *
  なんて誰も知らないし思いっきりひっかけようとしてるじゃねーかよカス
  冗談とか嘘にも度があるだろ
  人間的に終わってるなお前ら
  もうこのスレに来なくていいよ

27 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 22:58:13.53 ID:H8cK/L5B0
  >>26
  いや*nixユーザには常識だろ
  vi, emacsや基本コマンドは鯖缶するには必須知識だ
  
  とりあえずここを攻撃するより他のサイト見たり他板行った方がいいと思うんだ

28 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします。[sage] 2008/04/07(月) 22:58:32.29 ID:KZ/M07x/0
  cdやrmも知らない豚がUNIX鯖なんざ運用すんじゃねーよカス

31 フェンリル ◆be/xFEN/R. ＠株主 ★[] 2008/04/07(月) 22:59:32.95 ID:KtWz/OPc0 ?PLT(12066) 株主優待
  現に嘘付いたのはここの糞住人だろカス
  >>28
  単発のゆとりは消えろ
  きめーんだよ屑
  俺の立てたスレから出て行け
  
  二　　度　　と　　来　　る　　な
```


そして伝説へ…
